Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _Browse...
ja: 参照(_B)...
ko: 찾아보기(_B)...
zh_cn: 浏览(_B)...
zh_tw: 瀏覽(_B)...

source: _Bugzilla URL:
ja: Bugzilla URL(_B):
ko: Bugzilla URL(_B):
zh_cn: _Bugzilla URL(_B):
zh_tw: Bugzilla URL(_B):

source: _Build
ja: ビルド(_B)
ko: 빌드(_B)
zh_cn: 生成(_B)
zh_tw: 組建(_B)

source: _Build All
ja: すべてビルド(_B)
ko: 모두 빌드(_B)
zh_cn: 全部生成(_B)
zh_tw: 全部建置(_B)

source: _Cancel deployment
ja: 展開の取り消し(_C)
ko: 배포 취소(_C)
zh_cn: 取消部署(_C)
zh_tw: 取消部署(_C)

source: _Case sensitive
ja: 大文字小文字の区別(_C)
ko: 대/소문자 구분(_C)
zh_cn: 区分大小写(_C)
zh_tw: 區分大小寫(_C)

source: _Category:
ja: カテゴリ(_C):
ko: 범주(_C):
zh_cn: 类别(_C):
zh_tw: 類別(_C):

source: _Character Coding:
ja: 文字コーディング(_C):
ko: 문자 코딩(_C):
zh_cn: 字符编码(_C):
zh_tw: 字元編碼(_C):

source: _Charset:
ja: 文字セット(_C):
ko: 문자 집합(_C):
zh_cn: 字符集(_C):
zh_tw: 字集(_C):

source: _Check for Updates...
ja: 更新の確認(_C)...
ko: 업데이트 확인(_C)...
zh_cn: 检查更新(_C)...
zh_tw: 查看是否有更新(_C)...

source: _Checkout
ja: チェックアウト(_C)
ko: 체크 아웃(_C)
zh_cn: 签出(_C)
zh_tw: 簽出(_C)

source: _Clean All
ja: すべてクリーン(_C)
ko: 모두 정리(_C)
zh_cn: 全部清理(_C)
zh_tw: 全部清除(_C)

source: _Clear
ja: クリア(_C)
ko: 지우기(_C)
zh_cn: 清除(_C)
zh_tw: 清除(_C)

source: _Clear Navigation History
ja: ナビゲーション履歴をクリア(_C)
ko: 탐색 기록 지우기(_C)
zh_cn: 清除导航历史记录(_C)
zh_tw: 清除導覽記錄(_C)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)
ko: 닫기(_C)
zh_cn: 关闭(_C)
zh_tw: 關閉(_C)

source: _Close File
ja: ファイルを閉じる(_C)
ko: 파일 닫기(_C)
zh_cn: 关闭文件(_C)
zh_tw: 關閉檔案(_C)

source: _Collapse All
ja: すべて折りたたむ(_C)
ko: 모두 축소(_C)

source: _Command...
ja: コマンド(_C)...
ko: 명령(_C)...

source: _Command:
ja: コマンド(_C):
ko: 명령(_C):
zh_cn: 命令(_C):
zh_tw: 命令(_C):

source: _Comments:
ja: コメント(_C):
ko: 설명(_C):
zh_cn: 注释(_C):
zh_tw: 註解(_C):

source: _Compare
ja: 比較(_C)
ko: 비교(_C)
zh_cn: 比较(_C)
zh_tw: 比較(_C)

source: _Config
ja: 構成(_C)
ko: 구성(_C)
zh_cn: 配置(_C)
zh_tw: 組態(_C)

source: _Continue Debugging
ja: デバッグを続行する(_C)
ko: 계속 디버깅(_C)
zh_cn: 继续调试(_C)
zh_tw: 繼續偵錯(_C)

source: _Convert tabs to spaces
ja: タブをスペースに変換(_C)
ko: 탭을 공백으로 변환(_C)
zh_cn: 将制表符转换为空格(_C)
zh_tw: 將 Tab 轉換為空白(_C)

source: _Copy
ja: コピー(_C)
ko: 복사(_C)
zh_cn: 复制(_C)
zh_tw: 複製(_C)

source: _Copy Revision
ja: リビジョンのコピー(_C)
ko: 수정 내용 복사(_C)
zh_cn: 复制修订版(_C)
zh_tw: 複製修訂內容(_C)

source: _Copy to Output Directory
ja: 出力ディレクトリにコピー(_C)
ko: 출력 디렉터리에 복사(_C)
zh_cn: 复制到输出目录(_C)
zh_tw: 複製到輸出目錄(_C)

source: _Copyright:
ja: 著作権(_C):
ko: 저작권(_C):
zh_cn: 版权(_C):
zh_tw: 著作權(_C):

source: _Create directory for solution
ja: ソリューションのディレクトリを作成する(_C):
ko: 솔루션의 디렉터리 만들기(_C)
zh_cn: 为解决方案创建目录(_C)
zh_tw: 為解決方案建立目錄(_C)

source: _Current Project
ja: 現在のプロジェクト(_C)
ko: 현재 프로젝트(_C)
zh_cn: 当前项目(_C)
zh_tw: 目前專案(_C)

source: _Cursor Position
ja: カーソルの位置(_C)
ko: 커서 위치(_C)
zh_cn: 游标位置(_C)
zh_tw: 資料指標位置(_C)

source: _Data class:
ja: データ クラス(_D):
ko: 데이터 클래스(_D):
zh_cn: 数据类(_D):
zh_tw: 資料類別(_D):

source: _Debug
ja: デバッグ(_D)
ko: 디버그(_D)
zh_cn: 调试(_D)
zh_tw: 偵錯(_D)

source: _Debug All
ja: すべてデバッグ(_D)
ko: 모두 디버깅(_D)
zh_cn: 全部调试(_D)
zh_tw: 全部偵錯(_D)

source: _Delay sign assembly
ja: アセンブリの遅延署名(_D)
ko: 어셈블리 서명 연기(_D)
zh_cn: 延迟签名程序集(_D)
zh_tw: 延遲簽署組件(_D)

source: _Delete
ja: 削除(_D)
ko: 삭제(_D)
zh_cn: 删除(_D)
zh_tw: 刪除(_D)

source: _Delete Current Layout
ja: 現在のレイアウトを削除(_D)
ko: 현재 레이아웃 삭제(_D)
zh_cn: 删除当前布局(_D)
zh_tw: 刪除目前配置(_D)

source: _Delete Task
ja: タスクの削除(_D)
ko: 작업 삭제(_D)

source: _Delete “{0}” Layout
ja: “{0}” レイアウトの削除(_D)
ko: “{0}” 레이아웃 삭제(_D)
zh_cn: 删除“{0}”布局(_D)
zh_tw: 刪除 “{0}” 配置(_D)

source: _Description:
ja: 説明(_D):
ko: 설명(_D):
zh_cn: 说明(_D):
zh_tw: 描述(_D):

source: _Diagnostics
ja: 診断(_D)
ko: 진단(_D)

source: _Diff
ja: 差分(_D)
ko: 차이(_D)
zh_cn: 差异(_D)
zh_tw: Diff(_D)

source: _Don't save changes to open documents
ja: 開いたドキュメントに変更を保存しない(_D)
ko: 열린 문서에 변경 내용 저장하지 않음(_D)
zh_cn: 不保存对已打开文档的更改(_D)
zh_tw: 不將變更儲存到開啟的文件(_D)

source: _Edit
ja: 編集(_E)
ko: 편집(_E)
zh_cn: 编辑(_E)
zh_tw: 編輯(_E)

source: _Elements:
ja: 要素(_E):
ko: 요소(_E):
zh_cn: 元素(_E):
zh_tw: 元素(_E):

source: _Email:
ja: メール(_E):
ko: 전자 메일(_E):
zh_cn: 电子邮件(_E):
zh_tw: 電子郵件(_E):

source: _Enable animations
ja: アニメーションを有効にする(_E)
ko: 애니메이션 사용(_E)
zh_cn: 启用动画(_E)
zh_tw: 啟用動畫(_E)

source: _Errors and Warnings
ja: エラーと警告(_E)
ko: 오류 및 경고(_E)
zh_cn: 错误和警告(_E)
zh_tw: 錯誤和警告(_E)

source: _Exclude All
ja: すべて除外(_E)
ko: 모두 제외(_E)
zh_cn: 全部排除(_E)
zh_tw: 全部排除(_E)

source: _Expand All
ja: すべて展開(_E)
ko: 모두 확장(_E)

source: _Expand selection
ja: 選択対象の展開(_E)
ko: 선택 영역 확장(_E)
zh_cn: 展开选定内容(_E)
zh_tw: 展開選取項目(_E)

source: _Extensions...
ja: 拡張機能(_E)...
ko: 확장(_E)...

source: _File
ja: ファイル(_F)
ko: 파일(_F)
zh_cn: 文件(_F)
zh_tw: 檔案(_E)

source: _File Mask:
ja: ファイル マスク(_F):
ko: 파일 마스크(_F):
zh_cn: 文件掩码(_F):
zh_tw: 檔案遮罩(_F):

source: _File...
ja: ファイル(_F)...
ko: 파일(_F)...
zh_cn: 文件(_F)...
zh_tw: 檔案(_F)...

source: _File:
ja: ファイル(_F):
ko: 파일(_F):
zh_cn: 文件(_F):
zh_tw: 檔案(_F):

source: _Filter:
ja: フィルター(_F):
ko: 필터(_F):
zh_cn: 筛选器(_F):
zh_tw: 篩選(_F):

source: _Find Reference Usages
ja: 参照使用の検索(_F)
ko: 참조 사용 찾기(_F)
zh_cn: 查找引用使用情况(_F)
zh_tw: 尋找參考使用(_F)

source: _Find References
ja: 参照の検索(_F)
ko: 참조 찾기(_F)
zh_cn: 查找引用(_F)
zh_tw: 尋找參考(_F)

source: _Find References of All Overloads
ja: すべてのオーバーロードの参照を検索する(_F)
ko: 모든 오버로드의 참조 찾기(_F)
zh_cn: 查找所有重载的引用(_F)
zh_tw: 尋找所有多載的參考(_F)

source: _Find...
ja: 検索(_F)...
ko: 찾기(_F)...
zh_cn: 查找(_F)...
zh_tw: 尋找(_F)...

source: _Find:
ja: 検索(_F):
ko: 찾기(_F):
zh_cn: 查找(_F):
zh_tw: 尋找(_F):

source: _Fix all
ja: すべて修正(_F)
ko: 모두 수정(_F)

source: _Flat
ja: フラット(_F)
ko: 플랫(_F)
zh_cn: 平面(_F)
zh_tw: 平坦(_F)

source: _Focus Document
ja: ドキュメントにフォーカスを移動(_F)
ko: 문서에 포커스 설정(_F)
zh_cn: 使文档聚焦(_F)
zh_tw: 聚焦文件(_F)

source: _Format
ja: フォーマット(_F)
ko: 서식(_F)
zh_cn: 格式(_F)
zh_tw: 格式(_F)

source: _Format Document
ja: ドキュメントをフォーマット(_F)
ko: 문서 서식(_F)
zh_cn: 设置文档的格式(_F)
zh_tw: 格式化文件(_F)

source: _Format Selection
ja: 選択範囲のフォーマット(_F)
ko: 선택 영역 서식(_F)
zh_cn: 设置选定内容的格式(_F)
zh_tw: 格式化選取項目(_F)

source: _Format document on save
ja: 保存時にドキュメントをフォーマットする(_F)
ko: 저장 시 문서 서식 지정(_F)
zh_cn: 保存时格式化文档(_F)
zh_tw: 儲存時格式化文件(_F)

source: _Full Screen
ja: フル スクリーン(_F)
ko: 전체 화면(_F)
zh_cn: 全屏(_F)
zh_tw: 全螢幕(_F)

source: _GUID (Globally Unique Identifier)
ja: GUID (グローバル一意識別子)(_G)
ko: GUID(Globally Unique Identifier)(_G)
zh_cn: GUID (全局唯一标识符)(_G)
zh_tw: GUID (全域唯一識別碼)(_G)

source: _Generate
ja: 生成(_G)
ko: 생성(_G)
zh_cn: 生成(_G)
zh_tw: 產生(_G)

source: _Generate Makefiles
ja: メイクファイルの生成(_G)
ko: 메이크파일 생성(_G)
zh_cn: 生成生成文件(_G)
zh_tw: 產生 Makefile(_G)

source: _Generate additional undo steps for formatting
ja: フォーマットを元に戻す追加ステップを生成する(_G)
ko: 서식 지정을 위한 추가 실행 취소 단계 생성(_G)
zh_cn: 生成其他格式化撤销步骤(_G)
zh_tw: 為格式化產生其他復原步驟(_G)

source: _Generate overflow checks
ja: オーバーフロー チェックを生成する(_G)
ko: 오버플로 검사 생성(_G)
zh_cn: 生成溢出检查(_G)
zh_tw: 產生溢位檢查(_G)

source: _Go to Declaration
ja: 宣言に移動(_G)
ko: 선언으로 이동(_G)
zh_cn: 转到声明(_G)
zh_tw: 前往宣告(_G)

source: _Go to Schema Definition
ja: スキーマ定義に移動(_G)
ko: 스키마 정의로 이동(_G)
zh_cn: 转到架构定义(_G)
zh_tw: 前往結構描述定義(_G)

source: _Go to Task
ja: タスクに移動(_G)
ko: 작업으로 이동(_G)

source: _Group:
ja: グループ(_G):
ko: 그룹(_G):
zh_cn: 组(_G):
zh_tw: 群組(_G):

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
ko: 도움말(_H)
zh_cn: 帮助(_H)
zh_tw: 說明(_H)

source: _Hide Application
ja: アプリケーションの非表示(_H)
ko: 애플리케이션 숨기기(_H)
zh_cn: 隐藏应用程序(_H)
zh_tw: 隱藏應用程式(_H)

source: _Hide Current Message
ja: 現在のメッセージを非表示にする(_H)
ko: 현재 메시지 숨기기(_H)
zh_cn: 隐藏当前消息(_H)
zh_tw: 隱藏目前的訊息(_H)

source: _Hide Others
ja: 他を非表示にする(_H)
ko: 기타 숨기기(_H)
zh_cn: 隐藏其他(_H)
zh_tw: 隱藏其他(_H)

source: _Hierarchical
ja: 階層形式(_H)
ko: 계층적(_H)
zh_cn: 分层(_H)
zh_tw: 階層式(_H)

source: _Highlight matching braces
ja: 対応する波かっこを強調表示する(_H)
ko: 일치하는 중괄호 강조 표시(_H)
zh_cn: 突出显示匹配大括号(_H)
zh_tw: 反白對稱的括號(_H)

source: _Icon Name:
ja: アイコン名(_I):
ko: 아이콘 이름(_I):
zh_cn: 图标名称(_I):
zh_tw: 圖示名稱(_I):

source: _Ignore all
ja: すべて無視(_I)
ko: 모두 무시(_I)
zh_cn: 全部忽略(_I)
zh_tw: 全部略過(_I)

source: _Ignore warnings:
ja: 警告を無視(_I):
ko: 경고 무시(_I):
zh_cn: 忽略警告(_I):
zh_tw: 略過警告(_I):

source: _Include All
ja: すべて含める(_I)
ko: 모두 포함(_I)
zh_cn: 全部包含(_I)
zh_tw: 包含全部(_I)

source: _Include in Project
ja: プロジェクトに含める(_I)
ko: 프로젝트에 포함(_I)
zh_cn: 包括在项目中(_I)
zh_tw: 加入至專案(_I)

source: _Include standard header in new files
ja: 新しいファイルに標準ヘッダーを含める(_I)
ko: 새 파일에 표준 헤더 포함(_I)
zh_cn: 将标准标头包含在新文件中(_I)
zh_tw: 在新檔案中包含標準標頭(_I)

source: _Indent
ja: インデント(_I)
ko: 들여쓰기(_I)
zh_cn: 缩进(_I)
zh_tw: 縮排(_I)

source: _Indent width:
ja: インデント幅(_I):
ko: 들여쓰기 너비(_I):
zh_cn: 缩进宽度(_I):
zh_tw: 縮排寬度(_I):

source: _Indentation mode:
ja: インデント モード(_I):
ko: 들여쓰기 모드(_I):
zh_cn: 缩进模式(_I):
zh_tw: 縮排模式(_I):

source: _Initialize from profile:
ja: プロファイルからの初期化(_I):
ko: 프로필에서 초기화(_I)
zh_cn: 从配置文件初始化(_I):
zh_tw: 從設定檔初始化(_I):

source: _Input Methods
ja: 入力メソッド(_I)
ko: 입력 방법(_I)
zh_cn: 输入方法(_I)
zh_tw: 輸入法(_I)

source: _Insert
ja: 挿入(_I)
ko: 삽입(_I)
zh_cn: 插入(_I)
zh_tw: 插入(_I)

source: _Insert matching brace
ja: 対応する波かっこを挿入する(_I)
ko: 일치하는 중괄호 삽입(_I)
zh_cn: 插入匹配大括号(_I)
zh_tw: 插入對稱的括號(_I)

source: _Join Lines
ja: 行をつなげる(_J)
ko: 줄 연결(_J)
zh_cn: 联接行(_J)
zh_tw: 連接線(_J)

source: _Jump To
ja: 移動(_J)
ko: 이동(_J)

source: _Jump To {0}
ja: {0} へ移動 (_J)
ko: {0}(으)로 이동(_J)

source: _Keep changes
ja: 変更を維持(_K)
ko: 변경 내용 유지(_K)
zh_cn: 保存更改(_K)
zh_tw: 保存變更(_K)

source: _Known Language
ja: 既知の言語(_K)
ko: 알려진 언어(_K)
zh_cn: 已知语言(_K)
zh_tw: 已知的語言(_K)

source: _Language group:
ja: 言語グループ(_L):
ko: 언어 그룹(_L):
zh_cn: 语言组(_L):
zh_tw: 語言群組(_L):

source: _Language:
ja: 言語(_L):
ko: 언어(_L):
zh_cn: 语言(_L):
zh_tw: 語言(_L):

source: _Line ending conversion:
ja: 改行コード変換(_L):
ko: 줄 끝 변환(_L):
zh_cn: 行尾转换(_L):
zh_tw: 行尾結束符號轉換(_L):

source: _Line endings:
ja: 改行コード(_L):
ko: 줄 끝(_L):
zh_cn: 行尾(_L):
zh_tw: 行尾結束符號(_L):

source: _Line...
ja: 行(_L)...
ko: 줄(_L)...
zh_cn: 行(_L)...
zh_tw: 程式行(_L)...

source: _Load from autosave
ja: 自動保存から読み込む(_L)
ko: 자동 저장에서 로드(_L)
zh_cn: 从自动保存文件加载(_L)
zh_tw: 從自動儲存中載入(_L)

source: _Load previous solution on startup
ja: 起動時に前回のソリューションを読み込む(_L)
ko: 시작 시 이전 솔루션 로드(_L)
zh_cn: 启动时加载以前的解决方案(_L)
zh_tw: 在啟動時載入上次的解決方案(_L)

source: _Local Copy
ja: ローカル コピー(_L)
ko: 로컬 복사(_L)
zh_cn: 本地副本(_L)
zh_tw: 本機複本(_L)

source: _Log
ja: ログ(_L)
ko: 로그(_L)
zh_cn: 日志(_L)
zh_tw: 記錄(_L)

source: _Look in:
ja: 検索場所(_L):
ko: 찾는 위치(_L):
zh_cn: 查找范围(_L):
zh_tw: 查詢(_L):

source: _Lowercase
ja: 小文字(_L)
ko: 소문자(_L)
zh_cn: 小写(_L)
zh_tw: 小寫(_L)

source: _Main Class:
ja: メイン クラス(_M):
ko: 주 클래스(_M):
zh_cn: 主类(_M):
zh_tw: 主類別(_M):

source: _Mime:
ja: Mime(_M):
ko: Mime(_M):
zh_cn: MIME(_M):
zh_tw: Mime(_M):

source: _Minimize
ja: 最小化(_M)
ko: 최소화(_M)
zh_cn: 最小化(_M)
zh_tw: 最小化(_M)

source: _Move
ja: 移動(_M)
ko: 이동(_M)
zh_cn: 移动(_M)
zh_tw: 移動(_M)

source: _Move to next usage
ja: 次の使用法に移動(_M)
ko: 다음 사용으로 이동(_M)
zh_cn: 移到下一个用法(_M)
zh_tw: 移到下一個使用方式(_M)

source: _Move to prev usage
ja: 前の使用法に移動(_M)
ko: 이전 사용으로 이동(_M)
zh_cn: 移到上一个用法(_M)
zh_tw: 移到上一個使用方式(_M)

source: _Multiple Carets
ja: マルチ キャレット(_M)
ko: 다중 캐럿(_M)

source: _Name
ja: 名前(_N)
ko: 이름(_N)
zh_cn: 名称(_N)
zh_tw: 名稱(_N)

source: _Name:
ja: 名前(_N):
ko: 이름(_N):
zh_cn: 名称(_N):
zh_tw: 名稱(_N):

source: _New name:
ja: 新しい名前(_N):
ko: 새 이름(_N):
zh_cn: 新名称(_N):
zh_tw: 新名稱(_N):

source: _Next Document
ja: 次のドキュメント(_N)
ko: 다음 문서(_N)
zh_cn: 下一个文档(_N)
zh_tw: 下一份文件(_F)

source: _Next Tip
ja: 次のヒント(_N)
ko: 다음 팁(_N)
zh_cn: 下一条提示(_N)
zh_tw: 下一個提示(_N)

source: _None
ja: なし(_N)
ko: 없음(_N)
zh_cn: 无(_N)
zh_tw: 無(_N)

source: _Normal Size
ja: 通常サイズ(_N)
ko: 보통 크기(_N)
zh_cn: 正常尺寸(_N)
zh_tw: 正常大小(_N)

source: _Only show my code.
ja: マイ コードのみを表示する(_O)
ko: 내 코드만 표시합니다(_O).
zh_cn: 仅显示我的代码(_O)。
zh_tw: 只顯示我的程式碼(_O)

source: _Open
ja: 開く(_O)
ko: 열기(_O)
zh_cn: 打开(_O)
zh_tw: 開啟(_O)

source: _Open All
ja: すべて開く(_O)
ko: 모두 열기(_O)
zh_cn: 全部打开(_O)
zh_tw: 全部開啟(_O)

source: _Open Folder
ja: フォルダーを開く(_O)
ko: 폴더 열기(_O)
zh_cn: 打开文件夹(_O)
zh_tw: 開啟資料夾(_O)

source: _Open URL...
ja: URL を開く(_O)...
ko: URL 열기(_O)...
zh_cn: 打开 URL(_O)...
zh_tw: 開啟URL(_O)...

source: _Open XSLT
ja: XSLT を開く(_O)
ko: XSLT 열기(_O)
zh_cn: 打开 XSLT(_O)
zh_tw: 開啟 XSLT(_O)

source: _Open in Terminal
ja: ターミナルで開く(_O)
ko: 터미널에서 열기(_O)
zh_cn: 在终端打开(_O)
zh_tw: 在終端機中開啟(_O)

source: _Open...
ja: 開く(_O)...
ko: 열기(_O)...
zh_cn: 打开(_O)...
zh_tw: 開啟(_O)...

source: _Opening only
ja: 始めのみ(_O)
ko: 열기만(_O)
zh_cn: 仅左括号(_O)
zh_tw: 僅開啟(_O)

source: _Options
ja: オプション(_O)
ko: 옵션(_O)
zh_cn: 选项(_O)
zh_tw: 選項(_O)

source: _Options...
ja: オプション(_O)...
ko: 옵션(_O)...
zh_cn: 选项(_O)...
zh_tw: 選項(_O)...

source: _Organize Usings
ja: using の整理(_O)
ko: Using 구성(_O)
zh_cn: 组织 Using(_O)
zh_tw: 組合管理 Using(_O)

source: _Original
ja: オリジナル(_O)
ko: 원본(_O)
zh_cn: 原始(_O)
zh_tw: 原始(_O)

source: _Overwrite file
ja: ファイルを上書き(_O)
ko: 파일 덮어쓰기(_O)
zh_cn: 覆盖文件(_O)
zh_tw: 覆寫檔案(_O)

source: _Package name:
ja: パッケージ名(_P):
ko: 패키지 이름(_P):
zh_cn: 包名称(_P):
zh_tw: 封裝名稱(_P):

source: _Packages
ja: パッケージ(_P)
ko: 패키지(_P)
zh_cn: 包(_P)
zh_tw: 封裝(_P)

source: _Page Up
ja: 前のページ(_P)
ko: 페이지 위로(_P)
zh_cn: 向上翻页(_P)
zh_tw: 上一頁(_P)

source: _Partial view
ja: 部分ビュー(_P)
ko: 부분 뷰(_P)
zh_cn: 分部视图(_P)
zh_tw: 部份檢視(_P)

source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)
ko: 붙여넣기(_P)
zh_cn: 粘贴(_P)
zh_tw: 貼上(_P)

source: _Path:
ja: パス(_P):
ko: 경로(_P):
zh_cn: 路径(_P):
zh_tw: 路徑(_P):

source: _Plural forms:
ja: 複数形(_P):
ko: 복수 형태(_P):
zh_cn: 复数形式(_P):
zh_tw: 複數形式(_P):

source: _Policy
ja: ポリシー(_P)
ko: 정책(_P)
zh_cn: 策略(_P)
zh_tw: 原則(_P)

source: _Policy:
ja: ポリシー(_P):
ko: 정책(_P):
zh_cn: 策略(_P):
zh_tw: 原則(_P):

source: _Preview
ja: プレビュー(_P)
ko: 미리 보기(_P)
zh_cn: 预览(_P)
zh_tw: 預覽(_P)

source: _Previous Document
ja: 前のドキュメント(_P)
ko: 이전 문서(_P)
zh_cn: 上一个文档(_P)
zh_tw: 上一份文件(_P)

source: _Print...
ja: 印刷(_P)...
ko: 인쇄(_P)...
zh_cn: 打印(_P)...
zh_tw: 列印(_P)...

source: _Proceed
ja: 続行(_P)
ko: 계속(_P)
zh_cn: 继续(_P)
zh_tw: 繼續(_P)

source: _Profile name:
ja: プロジェクト名(_P):
ko: 프로필 이름(_P)
zh_cn: 配置文件名称(_P):
zh_tw: 設定檔名稱(_P):

source: _Project
ja: プロジェクト(_P)
ko: 프로젝트(_P)
zh_cn: 项目(_P)
zh_tw: 專案(_P)

source: _Project name:
ja: プロジェクト名(_P):
ko: 프로젝트 이름(_P):
zh_cn: 项目名称(_P):
zh_tw: 專案名稱(_P):

source: _Prompt for arguments
ja: 引数のプロンプト表示(_P)
ko: 인수 확인(_P)
zh_cn: 提示输入参数(_P)
zh_tw: 提示輸入引數(_P)

source: _Prompt to save changes to open documents
ja: 開いたドキュメントに変更を保存するためにダイアログを表示する(_P)
ko: 열린 문서에 변경 내용 저장 여부 묻기(_P)
zh_cn: 提示保存对已打开文档的更改(_P)
zh_tw: 提示將變更儲存到開啟的文件(_P)

source: _Properties
ja: プロパティ(_P)
ko: 속성(_P)
zh_cn: 属性(_P)
zh_tw: 屬性(_P)

source: _Publish
ja: 公開(_P)
ko: 게시(_P)
zh_cn: 发布(_P)
zh_tw: 發行(_P)

source: _Publish in Version Control...
ja: バージョン コントロールで公開(_P)...
ko: 버전 제어에서 게시(_P)...
zh_cn: 在版本控制中发布(_P)...
zh_tw: 在版本控制中發行(_P)...

source: _Push
ja: プッシュ(_P)
ko: 푸시(_P)
zh_cn: 推送(_P)
zh_tw: 推送(_P)

source: _Quick Properties
ja: クイック プロパティ(_Q)
ko: 빠른 속성(_Q)
zh_cn: 快捷属性(_Q)
zh_tw: 快速屬性(_Q)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)
ko: 끝내기(_Q)
zh_cn: 退出(_Q)
zh_tw: 結束(_Q)

source: _Rebuild All
ja: すべてリビルド(_R)
ko: 모두 다시 빌드(_R)
zh_cn: 全部重新生成(_R)
zh_tw: 全部重新建置(_R)

source: _Redo
ja: やり直し(_R)
ko: 다시 실행(_R)
zh_cn: 恢复(_R)
zh_tw: 重做(_R)

source: _Regex search
ja: RegEx 検索(_R)
ko: 정규식 검색(_R)
zh_cn: 正则表达式搜索(_R)
zh_tw: Regex 搜尋(_R)

source: _Regular Expressions Toolkit
ja: 正規表現ツールキット(_R)
ko: 정규식 도구 키트(_R)
zh_cn: 正则表达式工具包(_R)
zh_tw: 規則運算式工具組(_R)

source: _Relative to output path:
ja: 出力パス相対指定(_R):
ko: 출력 경로에 상대적(_R):
zh_cn: 相对输出路径(_R):
zh_tw: 相對於輸出路徑(_R):

source: _Reload
ja: 再読み込み(_R)
ko: 다시 로드(_R)
zh_cn: 重载(_R)
zh_tw: 重新載入(_R)

source: _Reload all
ja: すべて再読み込み(_R)
ko: 모두 다시 로드(_R)
zh_cn: 全部重载(_R)
zh_tw: 全部重新載入(_R)

source: _Reload from disk
ja: ディスクから再読み込み(_R)
ko: 디스크에서 다시 로드(_R)
zh_cn: 从磁盘重载(_R)
zh_tw: 從磁碟中重新載入(_R)

source: _Remove
ja: 削除(_R)
ko: 제거(_R)
zh_cn: 删除(_R)
zh_tw: 移除(_R)

source: _Remove All Bookmarks
ja: すべてのブックマークを削除する(_R)
ko: 모든 책갈피 제거(_R)

source: _Remove From Project
ja: プロジェクトから削除(_R)
ko: 프로젝트에서 제거(_R)
zh_cn: 从项目中删除(_R)
zh_tw: 從專案中移除(_R)

source: _Remove Line Comment(s)
ja: 行コメントの削除(_R)
ko: 줄 주석 제거(_R)
zh_cn: 删除行注释(_R)
zh_tw: 移除行註解(_R)

source: _Remove Trailing Whitespace
ja: 末尾の空白を削除(_R)
ko: 후행 공백 제거(_R)
zh_cn: 删除尾随空格(_R)
zh_tw: 移除尾端空白(_R)

source: _Remove Unnecessary Usings
ja: 不要な using の削除(_R)
ko: 불필요한 Using 제거(_R)
zh_cn: 删除不必要的 Using(_R)
zh_tw: 移除不必要的 Using(_R)

source: _Remove from Project
ja: プロジェクトから削除(_R)
ko: 프로젝트에서 제거(_R)
zh_cn: 从项目中删除(_R)
zh_tw: 從專案中移除(_R)

source: _Remove from Solution
ja: ソリューションから削除(_R)
ko: 솔루션에서 제거(_R)
zh_cn: 从解决方案中删除(_R)
zh_tw: 從解決方案中移除(_R)

source: _Remove trailing whitespace
ja: 末尾の空白文字を削除(_R)
ko: 후행 공백 제거(_R)
zh_cn: 删除尾随空格(_R)
zh_tw: 移除後置空白字元(_R)

source: _Replace
ja: 置換(_R)
ko: 바꾸기(_R)
zh_cn: 替换(_R)
zh_tw: 取代(_R)

source: _Replace...
ja: 置換(_R)...
ko: 바꾸기(_R)...
zh_cn: 替换(_R)...
zh_tw: 取代(_R)...

source: _Replace:
ja: 置換(_R):
ko: 바꾸기(_R):
zh_cn: 替换(_R):
zh_tw: 取代(_R):

source: _Require ChangeLog entries for all files when committing
ja: コミット時にすべてのファイルについて ChangeLog エントリを要求する(_R)
ko: 커밋할 때 모든 파일에 변경 로그 항목 필요(_R)
zh_cn: 提交时需要所有文件的 ChangeLog 条目(_R)
zh_tw: 認可時要求所有檔案的 ChangeLog 項目(_R)

source: _Restore
ja: 復元(_R)
ko: 복원(_R)
zh_cn: 还原(_R)
zh_tw: 還原(_R)

source: _Restore NuGet Packages
ja: NuGet パッケージの復元(_R)
ko: NuGet 패키지 복원(_R)
zh_cn: 还原 NuGet 包(_R)
zh_tw: 還原 NuGet 套件(_R)

source: _Revert
ja: 変更を破棄する(_R)
ko: 되돌리기(_R)
zh_cn: 还原(_R)
zh_tw: 還原(_R)

source: _Review Solution and Commit
ja: ソリューションを確認してコミット(_R)
ko: 솔루션 검토 및 커밋(_R)
zh_cn: 审阅解决方案并提交(_R)
zh_tw: 檢閱解決方案與認可(_R)

source: _Review and Commit
ja: 確認してコミット(_R)
ko: 검토 및 커밋(_R)
zh_cn: 审阅并提交(_R)
zh_tw: 檢閱並認可(_R)

source: _Run
ja: 実行(_R)
ko: 실행(_R)
zh_cn: 运行(_R)
zh_tw: 執行(_R)

source: _Run All
ja: すべて実行(_R)
ko: 모두 실행(_R)
zh_cn: 全部运行(_R)
zh_tw: 全部執行(_R)

source: _Run Item
ja: 項目を実行(_R)
ko: 항목 실행(_R)
zh_cn: 运行项(_R)
zh_tw: 執行項目(_R)

source: _Save
ja: 保存(_S)
ko: 저장(_S)
zh_cn: 保存(_S)
zh_tw: 儲存(_S)

source: _Save and Close
ja: 保存して閉じる(_S)
ko: 저장 후 닫기(_S)
zh_cn: 保存并关闭(_S)
zh_tw: 儲存並關閉(_S)

source: _Save and Quit
ja: 保存して終了(_S)
ko: 저장 후 끝내기(_S)
zh_cn: 保存并退出(_S)
zh_tw: 儲存並結束(_S)

source: _Save changes to open documents
ja: 開いたドキュメントに変更を保存する(_S)
ko: 열린 문서에 변경 내용 저장(_S)
zh_cn: 保存对已打开文档的更改(_S)
zh_tw: 將變更儲存到開啟的文件(_S)

source: _Save current file
ja: 現在のファイルを保存(_S)
ko: 현재 파일 저장(_S)
zh_cn: 保存当前文件(_S)
zh_tw: 儲存目前檔案(_S)

source: _Scan for Translations
ja: 翻訳をスキャン(_S)
ko: 번역 검색(_S)
zh_cn: 扫描翻译(_S)
zh_tw: 掃描是否有翻譯(_S)

source: _Search
ja: 検索(_S)
ko: 검색(_S)
zh_cn: 搜索(_S)
zh_tw: 搜尋(_S)

source: _Search In Selection
ja: 選択範囲の検索(_S)
ko: 선택 영역에서 검색(_S)
zh_cn: 在选定内容中搜索(_S)
zh_tw: 在選取範圍內搜尋(_S)

source: _Search in
ja: 検索場所(_S):
ko: 검색 위치(_S)
zh_cn: 搜索范围(_S)
zh_tw: 搜尋(_S)

source: _Select
ja: 選択(_S)
ko: 선택(_S)
zh_cn: 选择(_S)
zh_tw: 選取(_S)

source: _Select in Test Pad
ja: テスト パッドで選択する(_S)
ko: 테스트 패드에서 선택(_S)
zh_cn: 在测试板中选择(_S)
zh_tw: 在測試面板中選取(_S)

source: _Send This Time
ja: この時間を送信(_S)
ko: 한 번만 보내기(_S)
zh_cn: 发送这一次(_S)
zh_tw: 這次傳送(_S)

source: _Set As Startup Project
ja: スタートアップ プロジェクトとして設定(_S)
ko: 시작 프로젝트로 설정(_S)
zh_cn: 设置为启动项目(_S)
zh_tw: 設為起始專案(_S)

source: _Shortcut:
ja: ショートカット(_S):
ko: 바로 가기(_S):
zh_cn: 快捷方式(_S):
zh_tw: 捷徑(_S):

source: _Show Diff
ja: 差分の表示(_S)
ko: 차이점 표시(_S)
zh_cn: 显示差异(_S)
zh_tw: 顯示差異(_S)

source: _Show EditorBrowsable.Advanced members
ja: EditorBrowsable.Advanced のメンバーを表示(_S)
ko: EditorBrowsable.Advanced 멤버 표시(_S)

source: _Show Hidden Message
ja: 非表示メッセージを表示する(_S)
ko: 숨겨진 메시지 표시(_S)
zh_cn: 显示隐藏的消息(_S)
zh_tw: 顯示隱藏的郵件(_S)

source: _Show at startup
ja: 起動時に表示(_S)
ko: 시작 시 표시(_S)
zh_cn: 启动时显示(_S)
zh_tw: 在啟動時顯示(_S)

source: _Show completion list after a character is typed
ja: 文字が入力された後に入力候補一覧を表示する(_S)
ko: 문자가 입력된 후 완성 목록 표시(_S)
zh_cn: 在键入字符后显示完成列表(_S)
zh_tw: 輸入一個字元後顯示完成清單(_S)

source: _Show empty environment
ja: 空の環境を表示する(_S)
ko: 빈 환경 표시(_S)

source: _Show import items
ja: インポート項目を表示する(_S)
ko: 가져오기 항목 표시(_S)
zh_cn: 显示导入项(_S)
zh_tw: 顯示匯入項目(_S)

source: _Show indentation guides
ja: インデントのガイドを表示する(_S)
ko: 들여쓰기 안내선 표시(_S)
zh_cn: 显示缩进参考线(_S)
zh_tw: 顯示縮排輔助線(_S)

source: _Show invisible characters:
ja: 非表示の文字を表示する(_S):
ko: 보이지 않는 문자 표시(_S):
zh_cn: 显示不可见字符(_S):
zh_tw: 顯示隱藏字元(_S):

source: _Show line numbers
ja: 行番号を表示する(_S)
ko: 줄 번호 표시(_S)
zh_cn: 显示行号(_S)
zh_tw: 顯示行號(_S)

source: _Show procedure line separators
ja: プロシージャ行の区切り記号を表示(_S)
ko: 프로시저 줄 구분선 표시(_S)

source: _Sign this assembly
ja: このアセンブリに署名する(_S)
ko: 이 어셈블리에 서명(_S)
zh_cn: 对此程序集签名(_S)
zh_tw: 簽署此組件(_S)

source: _Smart semicolon placement
ja: スマート セミコロンの配置(_S)
ko: 스마트 세미콜론 배치(_S)
zh_cn: 智能分号放置(_S)
zh_tw: 智慧分號放置(_S)

source: _Snippet...
ja: スニペット(_S)...
ko: 코드 조각(_S)...

source: _Solution Options
ja: ソリューション オプション(_S)
ko: 솔루션 옵션(_S)
zh_cn: 解决方案选项(_S)
zh_tw: 解決方案選項(_S)

source: _Solution name:
ja: ソリューション名(_S):
ko: 솔루션 이름(_S):
zh_cn: 解决方案名称(_S):
zh_tw: 解決方案名稱(_S):

source: _Sort Lines
ja: 行の並べ替え(_S)
ko: 줄 정렬(_S)
zh_cn: 对行排序(_S)
zh_tw: 排序行(_S)

source: _Sort Usings
ja: using の並べ替え(_S)
ko: Using 정렬(_S)
zh_cn: 对 Using 排序(_S)
zh_tw: 排序 Using(_S)

source: _Stop
ja: 停止(_S)
ko: 중지(_S)
zh_cn: 停止(_S)
zh_tw: 停止(_S)

source: _Strongly typed
ja: 厳密に型指定された(_S)
ko: 강력한 형식(_S)
zh_cn: 强类型化(_S)
zh_tw: 強型別(_S)

source: _Suppress
ja: 抑制(_S)
ko: 표시 안 함(_S)

source: _Surround With...
ja: ブロックの挿入(_S)...
ko: 코드 감싸기(_S)...
zh_cn: 环绕方式(_S)...
zh_tw: 範圍陳述式(_S)...

source: _Switch to .NET 2.0
ja: .NET 2.0 に切り替える(_S)
ko: .NET 2.0으로 전환(_S)
zh_cn: 切换到 .NET 2.0(_S)
zh_tw: 切換至 .NET 2.0(_S)

source: _System path:
ja: システムのパス(_S):
ko: 시스템 경로(_S):
zh_cn: 系统路径(_S):
zh_tw: 系統路徑(_S):

source: _Tab width:
ja: タブ幅(_T):
ko: 탭 너비(_T):
zh_cn: 制表符宽度(_T):
zh_tw: Tab 寬度(_T):

source: _Template:
ja: テンプレート(_T):
ko: 템플릿(_T):
zh_cn: 模板(_T):
zh_tw: 範本(_T):

source: _Tip of the Day
ja: 本日のヒント(_T)
ko: 잠깐만(_T)
zh_cn: 每日提示(_T)
zh_tw: 每日秘訣(_T)

source: _Title:
ja: タイトル(_T):
ko: 제목(_T):
zh_cn: 标题(_T):
zh_tw: 標題(_T):

source: _Toggle Bookmark
ja: ブックマークの切り替え(_T)
ko: 책갈피 전환(_T)
zh_cn: 切换书签(_T)
zh_tw: 切換書籤(_T)

source: _Toggle Fold
ja: 折りたたみを反転(_T)
ko: 접기 전환(_T)
zh_cn: 切换折叠(_T)
zh_tw: 切換摺疊(_T)

source: _Toggle Line Comment(s)
ja: 行コメントの切り替え(_T)
ko: 줄 주석 전환(_T)
zh_cn: 切换行注释(_T)
zh_tw: 切換行註解(_T)

source: _Token List:
ja: トークン リスト(_T):
ko: 토큰 목록(_T):
zh_cn: 标记列表(_T):
zh_tw: 語彙基元清單(_T):

source: _Tools
ja: ツール(_T)
ko: 도구(_T)
zh_cn: 工具(_T)
zh_tw: 工具(_T)

source: _Top
ja: 上(_T)
ko: 위쪽(_T)
zh_cn: 顶部(_T)
zh_tw: 靠上(_T)

source: _Trademark:
ja: 商標(_T):
ko: 상표(_T):
zh_cn: 商标(_T):
zh_tw: 商標(_T):

source: _Translated
ja: 翻訳(_T)
ko: 번역(_T)
zh_cn: 已翻译(_T)
zh_tw: 已翻譯(_T)

source: _Translated (msgstr):
ja: 翻訳 (msgstr)(_T):
ko: 번역됨(msgstr)(_T):
zh_cn: _已翻译(msgstr)(_T):
zh_tw: 已翻譯 (msgstr)(_T):

source: _Translator name:
ja: 翻訳者名(_T):
ko: 번역기 이름(_T):
zh_cn: 译者姓名(_T):
zh_tw: 翻譯人員姓名(_T):

source: _Type...
ja: 型(_T)...
ko: 형식(_T)...
zh_cn: 类型(_T)...
zh_tw: 類型(_T)...

source: _Undo
ja: 元に戻す(_U)
ko: 실행 취소(_U)
zh_cn: 撤消(_U)
zh_tw: 復原(_U)

source: _Unindent
ja: インデントを戻す(_U)
ko: 내어쓰기(_U)
zh_cn: 取消缩进(_U)
zh_tw: 取消縮排(_U)

source: _Uninstall...
ja: アンインストール(_U)...
ko: 제거(_U)...
zh_cn: 卸载(_U)...
zh_tw: 解除安裝(_U)...

source: _Update
ja: 更新(_U)
ko: 업데이트(_U)
zh_cn: 更新(_U)
zh_tw: 更新(_U)

source: _Update NuGet Packages
ja: NuGet パッケージの更新(_U)
ko: NuGet 패키지 업데이트(_U)
zh_cn: 更新 NuGet 包(_U)
zh_tw: 更新 NuGet 套件(_U)

source: _Update Solution
ja: ソリューションを更新(_U)
ko: 솔루션 업데이트(_U)
zh_cn: 更新解决方案(_U)
zh_tw: 更新解決方案(_U)

source: _Update Translation
ja: 翻訳を更新(_U)
ko: 번역 업데이트(_U)
zh_cn: 更新翻译(_U)
zh_tw: 更新翻譯(_U)

source: _Use anti aliasing
ja: アンチエイリアシングを使用する(_U)
ko: 앤티앨리어싱 사용(_U)
zh_cn: 使用抗锯齿(_U)
zh_tw: 使用消除鋸齒(_U)

source: _Use as Source
ja: ソースとして使用(_U)
ko: 소스로 사용(_U)
zh_cn: 用作源(_U)
zh_tw: 當作來源使用(_U)

source: _Use custom author information for this solution
ja: このソリューションでカスタム著作者情報を使用する(_U)
ko: 이 솔루션에 사용자 지정 작성자 정보 사용(_U)
zh_cn: 使用此解决方案的自定义作者信息(_U)
zh_tw: 對此解決方案使用自訂作者資訊(_U)

source: _Use original file
ja: オリジナルのファイルを使用する(_U)
ko: 원본 파일 사용(_U)
zh_cn: 使用原始文件(_U)
zh_tw: 使用原始檔案(_U)

source: _User Defined Locale
ja: ユーザー定義のロケール(_U)
ko: 사용자 정의 로캘(_U)
zh_cn: 用户定义的区域设置(_U)
zh_tw: 使用者定義的地區設定(_U)

source: _Validate
ja: 検証(_V)
ko: 유효성 검사(_V)
zh_cn: 验证(_V)
zh_tw: 驗證(_V)

source: _Version Control
ja: バージョン コントロール(_V)
ko: 버전 제어(_V)
zh_cn: 版本控制(_V)
zh_tw: 版本控制(_V)

source: _Version:
ja: バージョン(_V):
ko: 버전(_V):
zh_cn: 版本(_V):
zh_tw: 版本(_V):

source: _View
ja: 表示(_V)
ko: 보기(_V)
zh_cn: 查看(_V)
zh_tw: 檢視(_V)

source: _View Conflicts
ja: 競合の表示(_V)
ko: 충돌 보기(_V)
zh_cn: 查看冲突(_V)
zh_tw: 檢視衝突(_V)

source: _View Engine:
ja: ビュー エンジン(_V):
ko: 뷰 엔진(_V):
zh_cn: 视图引擎(_V):
zh_tw: 檢視引擎(_V):

source: _Visualize changed lines
ja: 変更された行を視覚化する(_V)
ko: 변경된 줄 시각화(_V)
zh_cn: 可视化修订行(_V)
zh_tw: 視覺化已變更的行(_V)
